
11.59



git config --global user.email "wangmeiting92@gmail.com"










将git中的邮箱全部改为wangmeiting92@gmail.com



^\s*((\bn\b)|([A-Za-z_]\w*\(\s*[A-Za-z_]\w*\s*\)))(\s+((\bn\b)|([A-Za-z_]\w*\(\s*[A-Za-z_]\w*\s*\))))*\s*$

n mean(price) sd(mpg) min(price) max(trunk)
mean(price) n sd(mpg) min(price) max(trunk)
mean(price) sd(mpg) p1(price) n min(price) max(trunk)
mean(price) sd( mpg) min(price) max(trunk) n
mean( price ) sd(mpg )   min(price) max(trunk)  
 mean(price)  sd(mpg ) min(price) max(trunk)  













你好，这个命令我没有深刻用过，但我阅读了help文件操作了一下后，发现这个命令有些问题（依据你给出的链接）。
1. indicate()指示错误，比如没有控制foreign，它也给出了YES。
2. 我不知道为何使用该命令在存储估计结果时，最后都设成一样的model2(如果我按顺序设定model1-model3，就会多输出一列)，而且只有这样之后esttab才能正确输出(这明显是不符合常理，且有bug的)。
3. 假设其针对固定效应能正确输出indicate，其只是利用其一个“隐藏”命令estfe传递了一个local。所以我也无法将reghdfe的固定效应放在r()中，至少短时间内无法时间。除非我得花大量时间剖析其程序结构，找到其计算结果，然后进行返回值设定。

其实如果你真的需要固定效应的具体估计值，那你采用普通的命令就好了(比如说采用因子变量，设定基准值；或利用tab命令)。同时这都与esttab相兼容的。






如何寻找到属于自己恰当的心理状态。
尽管我知道哟更多重要事情要做，但是，还是免不了被这些乱七八糟的人影响心情，还是，自己通过他们影响了自己。
想得太多有时候只能让你更焦虑
你还会碰到很多很多事情，到时，你的心里，会怎么变化呢？
了解其中的思想更重要。
好记性不如烂键盘
很多时候，事情已经发生，但是，这种记忆，对于之后的你可能比当时的你冲击更大。原因可能在于这是一个累计效应，尽管这可能不是同一个人，但是，很可能是同一件事情。
不要畏畏缩缩
尽量不要让强迫症影响了你的效率
这个世界上最大的确定性就是不确定性。
尽量去想一些可行的办法
这该死的强迫症，我也不知道..
tyh
你在乎细节已经到了细思极恐的程度
为什么你这么在乎你自己的眼镜？——强迫症？
在做事情之前，不要先消耗心理能量
直觉比数学更重要
training your heart
在自己能力中更快了，并不是自己去逼自己了，而是自己进入一种更好的状态了。比如工作中更有自信。且有更多的时间陪伴家人。
有些东西，如果你拿出来说，那，心情真的就变差了
只能说，这真的很难。
需要明白，自己真正需要什么
在对别人进行生气的时候，容易遭到反噬
知道就是知道，不知道就是不知道，直接说就好了。
不知道的你可以学就好了
在你前行的时候，还是要偶尔照顾一下自己的心理。
你的资源有很多，但你的时间是有限的。不要去追求完美，因为这样，你很可能都得不到，还损害了自己的自信心，或增加了自己的罪恶感。
你真的需要人陪伴
很多时候，我们是尽可能的去了解真相，而不是因为真相而影响自己的情绪
尽量不做多余的事项
有时候我能不能试着跳出常人的思维，思考不一样的东西
果然，人才是最难研究透的
编程时注意化整为零的思想，一是容易实行，二是出bug后容易找到问题所在
编程时始终要注意自己真正的目标是什么
wmtstr不需要再添加注意事项
有舍才有得，如果觉得没什么用，那直接放弃也不要有太多的心里罪恶感。
TYH
不要再走老路
be natural
just training your heart
部分学习法，不要陷入追求完美的误区。
目录化以节省空间（相对目录化）
心境由你自己控制
美好的生活，绝对是自己一点一点奋斗出来的。
说实在的，这是你自己的操作，关别人的屁事！
若礼仪达到即可，不用考虑太多有没有达到最佳的聊天效果。之所以这么说因为你花了太多的时间来在乎在乎这些。
local 法，解决一切问题。因为一切问题都可以归结为语句，而语句，就可以用local法。
后面编写一个程序进行计算
有时候行事过于谨慎反而不是一个更有效率的做事方式。
training your heart
采用最有效率的做法
以总结性和问题性为导向
有点没有激情了啊
尽量去寻找意义
这种被吞噬生命的感觉真难受
很多时候，你不脱几层皮，事情是做不好的
有努力，玩的才会更痛快
如何调整自己的心态，这个事情是对是错。人所谓的大度到底要到何种程度，是万般包容，还是寸土不让。
世上有很多不合理的事情，是不是事事都要去争。而是不是有些所谓的放弃就是获得呢？
对于这些，我目前也不知道哪些是正确的答案，我感觉自己好像最近还做的不是很好一样。
为什么你现在有这么严重的中年危机呢？一是你才28岁，二是学习永无止境，三是每个年龄阶段都有属于自己的优势，千万不要忘记这一点。
这次疫情，算是完全改变我们的生活方式，至少最近是这样。
改密码-增加困难，如果还是无法解决问题，则直接“消除”
2020年7月21日休息。
为什么心理有点堵的慌，试着去找找本质的原因
感谢我身边的人，让我发现自己以为不可能出现问题的地方出现的问题